Chronus je elegantní wiget s hodinami, počasím a kalendářen na domácí obrazovku nebo obrazovku zámku.

Funkčně je shodný s wodgetem cLock tak, jak je znám z CyanogenMod a je vytvořen stejným autorem. Tento nezávysle uvolněný samostatný
widget se vrací ke svému původnímu jménu - Chronus. Přináší stejný elegantní vzhled široké komunitě Androidu.

<b>Upozornění:</b>
1) Widgety na obrazovce zámku jsou podporovány až od verze Android 4.2+. Toto je limitace systému Android, ne aplikace Chronus
2) Na některých zařízenách je potřeba provést restart, aby se widget objevil v seznamu nabízených widgetů
3) WidgetLocker není podporován

<b>Vlastnosti (verze Pro):</b>
  - vlastní akce po dotyku pro hodiny, počasí a kalendář pro spuštění aplikac nebo aktivity
  - nastavení barvy pozadí
  - zarovnání panelu digitálních hodin (doprostřed, vlevo, vpravo)
  - zarovnání panelu počasí (doprostřed, vlevo, vpravo)
  - další funkce budou uvolněny v příštích týdnech...

<b>Vlastnosti (standardní verze):</b>
Standardní verze je funkčně identická s aplikací cLock z projektu CyanogenMod (verze CM10.2) s přidanou podporou pro starší verze Androidu.
  - podpora pro Android verze 4.1 a novější
  - podpora přidání widgetu na domovskou obrazovku (Android 4.1+) nebo obrazovku zámku (Android 4.2+) nebo na obě
  - volbva mezi analogovými nebo digitálními hodinamy s možností změny vzhledu
  - možnost zobrazit nastavené budíky
  - zmenit vlastnosti fontu (tučný/normální) u digitálních hodin, datumu a budíku
  - panel počasí - poskytovatel Yahoo!
  - barevné nebo černobílé ikony počasí
  - podpora minimalizace widgetu počasí (pěkné na zámku obrazovky)
  - panel kalendáře s možností posunu seznamu odálostí
  - dotykem na událost je tato otevřena v aplikaci kalendáře
  - dotykem na ikonu kalendáře bude zobrazen kalendář na aktuálním datu
  - změna fontu a barev všech textů a panelů
  - konfigurace widgetu při přidání nebo z aplikace Chronus
  - zvýraznění nadcházející události v kalendáři s vlastními barvami či tučným fontem

<b>Zásluhy:</b>
I když jsem napsal významnou část aplikace Chronus sám, mnoho zásluh patří také Danny Baumannovi pro jeho práci na počasí a
účtovacích službách, kontrole a ladění; další dík patří překladatelům z CyanogenMod komunity, kteří pomohli s překladem do
mnoha jazyků; a dalších přispěvovatelů jako Nicolai Ehemann a Matt Booth pro opravy a nově přidané vlastnosti.
