Bem-vindo ao Chronus, um widget elegante de relógio, tempo (meteorologia), fornecedor de notícias e calendário para os ecrãs iniciais e de bloqueio.

Funcionalmente o mesmo que o widget cLock da CyanogenMod e trazido até si pelo mesmo criador, este widget isolado e lançado independentemente tem de volta o seu nome original, Chronus, e traz o mesmo aspeto elegante para a abrangente comunidade Android.

Sendo um widget "Informativo" flexível, Chronus é altamente otimizado em termos de CPU e uso de dados, com a potencialidade de substituir uma variedade de outros widgets informativos. Os vários widgets Chronus existentes no mesmo dispositivo partilham os mesmos serviços de back-end e as atualizações são agrupadas. Isto faz com que o sistema use menos bateria enquanto continua a fornecer ao utilizador informações essenciais. Pode optar por usar um ou todos os recursos, sendo que aqueles que não são usados são completamente desativados, reduzindo o uso de CPU, dados e bateria.

<b>Por favor note:</b>
1) Os widgets do ecrã de bloqueio só são suportados em Android 4.2+. Isto é uma limitação do próprio Android, não do Chronus
2) Em alguns dispositivos pode ter de reiniciar o seu dispositivo depois de instalar o widget para que apareça na seleção de widgets
3) Detalhes acerca das permissões que usamos estão disponíveis em http://goo.gl/EbMLmm
2) SE USAR O XPOSED FRAMEWORK PARA CONTORNAR AS API'S DO ANDROID RELACIONADAS COM OS WIDGETS, A APLICAÇÃO NÃO FUNCIONARÁ DEVIDAMENTE!

<b>Funcionalidades (versão Pro, disponível através de compra na aplicação):</b>
  - Widgets adicionais (Previsão Meteorológica, Calendário, Relógio + Tempo)
  - Ações de toque personalizadas para Relógio, Tempo e Calendário para lançar aplicações ou atividades
  - Alterar o alinhamento dos painéis do Relógio Digital e do Tempo (Centrado, Esquerda ou Direita) 
  - Selecionar o estilo de relógio Analógico (Standard ou Clássico)
  - Visualização do mês como estilo do Calendário
  - Cores do calendário
  - Feedly como fornecedor de notícias
  - Facebook como fornecedor de notícias
  - Screensaver Daydream
  - mais funcionalidades a ser lançadas a cada 3-4 semanas...

<b>Funcionalidades (todas as versões):</b>
A versão standard é funcionalmente equivalente ao widget cLock da CyanogenMod com suporte adicional para versões anteriores de Android.
  - Widgets Flex, Flex (Analógico), Relógio+ e Tempo totalmente funcionais 
  - Suporta adicionar como widget tanto ao ecrã inicial (Android 4.1+) como ao ecrã de bloqueio (Android 4.2+)
  - Personalize o aspeto do Relógio (partes visíveis, texto normal/negrito)  
  - Painel de tempo com Yahoo! Tempo, Accuweather, OpenWeatherMap e yr.no como fornecedores de previsões meteorológicas
  - Suporte para widget de tempo minimizado (especialmente útil no ecrã de bloqueio)
  - Painel de informações com fontes RSS incorporadas
  - Leitor de informações incorporado
  - Painel de calendário com uma lista com scroll de eventos próximos
  - Tocar um evento abre o calendário no evento selecionado
  - Tocar o ícone de calendário abre o Calendário no presente dia
  - Destacar os eventos de calendário próximos com cores personalizadas e texto a negrito
  - Definir fundos nos widgets
  - Mudar a cor do texto em todos os painéis
  - Configurar o widget ao adicionar ou da aplicação Chronus na lista de aplicações

<b>Créditos:</b>
Apesar de ter escrito partes significativas do Chronus, muito crédito vai também para Danny Baumann pelos seus serviços de tempo e pagamento, revisão e ajuste; os muitos tradutores da comunidade CyanogenMod por adicionarem todos os idiomas que estão incluídos; e outros contribuidores como Nicolai Ehemann, Matt Booth e Jorge Ruesga pelos ajustes e funcionalidades com que contribuíram.
