Bem-vindo ao Chronus, um widget elegante de relógio, tempo (meteorologia) e calendário para os ecrãs iniciais e de bloqueio.

Funcionalmenet o mesmo que o widget cLock da CyanogenMod e trazido até si pelo mesmo desenvolvedor, este widget isolado e lançado independentemente tem de volta o seu nome original, Chronus, e traz o mesmo aspeto elegante para a abrangente comunidade Android.

<b>Por favor note:</b>
1) Os widgets do ecrã de bloqueio só são suportados em Android 4.2+. Isto é uma limitação do próprio Android, não do Chronus
2) O WidgetLocker não é suportado
3) Em alguns dispositivos pode ter de reiniciar o seu dispositivo depois de instalar o widget para que apareça na seleção de widgets

<b>Funcionalidades (versão Pro):</b>
  - Ações de toque personalizadas para Relógio, Tempo e Calendário para lançar aplicações e atividades
  - Definir uma cor de fundo
  - Aliinhamento do painel de Relógio Digital (Centrado, Esquerda ou Direita)
  - Alinhamento do painel de Tempo (Centrado, Esquerda ou Direita)
  - mais funcionalidades a ser lançadas a cada 3-4 semanas...

<b>Funcionalidades (todas as versões):</b>
A versão standard é funcionalmente equivalente ao widget cLock da CyanogenMod na CM10.2 com suporte adicional para versões anteriores de Android.
  - Suporte para Android 4.1 e posterior
  - Suporta adicionar como widget tanto ao ecrã inicial (Android 4.1+) como ao ecrã de bloqueio (Android 4.2+) como a ambos
  - Escolha entre os painéis de relógio Analógico e Digital e personalize o seu aspeto
  - Escolha se quer exibir alarmes
  - Escolha entre texto normal ou a negrito no relógio digital, data e alarme
  - Painel de tempo com Yahoo! Tempo
  - Ícones de tempo coloridos ou monocromáticos
  - Suporte para widget de tempo minimizado (especialmente útil no ecrã de bloqueio)
  - Painel de calendário com uma lista com scroll de eventos próximos
  - Tocar um evento abre o calendário no evento selecionado
  - Tocar o ícone de calendário abre o Calendário no dia de hoje
  - Mudar a cor do texto em todos os painéis
  - Configurar o widget ao adicionar ou da aplicação Chronus na lista de aplicações
  - Destacar os eventos de calendário próximos com cores personalizadas e texto a negrito

<b>Créditos:</b>
Apesar de ter escrito partes significativas do Chronus, muito crédito vai também para Danny Baumann pelos seus serviços de tempo e pagamento, revendo e ajustando; os muitos tradutores da comunidade CyanogenMod por adicionarem todos os idiomas que estão incluídos; e outros contribuidores como Nicolai Ehemann e Matt Booth pelos consertos e funcionalidades que contribuiram.