Vitajte v Chronuse, elegantnej miniaplikácie hodín, počasia a kalendára pre plochu a uzamykaciu obrazovku.

Funkčne je aplikácia rovnaká ako CyanogenMod clock miniaplikácia a je Vám k dispozícii od rovnakého vývojára, ale je nezávisle vydaná ako samostatná miniaplikácia,
ktorá si berie späť svoje pôvodné meno, Chronus a prináša rovnaký elegantný vzhľad širšej Android komunite.

<b>Vezmite prosím na vedomie:</b>
1) Miniaplikácie na uzamykacej obrazovke sú podporované len u Androidu 4.2+. Jedná sa o obmedzenie Androidu samotného, nie Chronusu
2) Na niektorých zariadeniach je potrebný reštart, aby sa miniaplikácie Chronusu objavili v ponuke miniaplikácií
3) Podrobnosti o povolenia, ktoré používame, sú dostupné na adrese http://goo.gl/EbMLmm

<b>Funkcie (Pro verzia):</b>
  - Ďalšie miniaplikácie (Predpoveď, Kalendár, Hodiny+ (Predpoveď))
  - Vlastné akcie po kliknutí na Hodiny, Počasie a Kalendár pre spustenie aplikácií alebo aktivít
  - Možnosť nastavenia farby pozadia
  - Zarovnanie panelu s digitálnymi hodinami (centrované, vľavo alebo vpravo)
  - Výber štýlu analógových hodín (śtandardné alebo klasické)
  - Farby kalendára
  - Poskytovateľ správ Feedly
  - Šetrič obrazovky Daydream
  - Ďalšie funkcie budú vydávané každé 3-4 týždne...

<b>Funkcie (všetky verzie):</b>
Štandardná verzia je funkčne zhodná sa CyanogenMod cLock miniaplikáciou v CM10.2 ale taktiež zahŕňa podporu pre staršie verzie Androidu.
  - Plne funkcčné miniaplikácie Flex, Flex (Analógové) a Hodiny+
  - Podpora pridania miniaplikácie buď na plochu (Android 4.1+) alebo na uzamykaciu obrazovku (Android 4.2+) alebo na obe
  - Výber medzi panelom s analógovými alebo digitálnymi hodinami a možnosť prispôsobenia jeho vzhľadu
  - Zobraziť počasie pre zobrazenie budíkov
  - Zmeniť písmo (tučné, normálne) u digitálnych hodín, dátumu a budíka
  - Panel počasia s poskytovateľmi počasia ako sú Yahoo! Počasie, Accuweather, OpenWeatherMap a yr.no
  - Farba alebo ikonky počasia Monochrome
  - Podpora pre minimalizovanú miniaplikáciu počasia (obzvlášť užitočné na uzamykacej obrazovke)
  - Panel s kánalom noviniek a vstavané RSS kanály
  - Vnútorná čítačka článkov
  - Panel kalendára zobrazuje rolovateľný zoznam nadchádzajúcich udalostí
  - Po kliknutí na udalosť sa otvorí kalendár s vybranou udalosťou
  - Po kliknutí na ikonu kalendára sa otvorí kalendár na aktuálnom dátume
  - Zmena farby písma textu vo všetkých paneloch
  - Možnosť nastaviť miniaplikáciu pri pridaní alebo z aplikácie Chronus v spúšťači aplikácií
  - Zvýrazniť nadchádzajúce udalosti v kalendári pomocou vlastných farieb a tučného písma

<b>Kredity:</b>
Aj keď som napísal významné časti aplikácie Chronus, veľká vďaka patrí Dannymu Baumannovi za jeho
prácu na aktualizačnej službe počasia a za hlavné premazanie a úpravu kódu; vďaka tiež patrí komunitným prekladateľom
CyanogenModu za pridanie všetkých jazykov, ktoré sú zahrnuté; a taktiež vďaka patrí ostatným prispievateľom, akými sú Nicolai Ehemann a Matt Booth za opravy a funkcie
ktorými prispeli.
