Bienvenue dans Chronus, un élégant widget horloge, calendrier, météo et flux RSS pour votre écran d'accueil et de verrouillage.

Ce widget est proposé par les mêmes développeurs et avec les mêmes fonctionnalités que son grand frère de CyanogenMod. Cette version indépendante et autonome du widget reprend son nom d'origine Chronus et apporte la même apparence réussie à une communauté Android plus large.

<b>Notes :</b>
1) Le widget de l'écran de verrouillage est supporté seulement par Android 4.2 et supérieur. C'est une limitation d'Android, pas de Chronus.
2) Sur certains appareils il est nécessaire de redémarrer après l'installation pour que le widget apparaisse dans la liste des widgets.
3) Le détail des permissions peut être consulté à l'adresse http://goo.gl/EbMLmm.

<b>Fonctionnalités (Version Pro):</b>
  - Widgets supplémentaires (Prévisions, Calendrier, Météo)
  - Actions personnalisées lors d'un appui sur l'heure, la météo et le calendrier afin de lancer des applications ou des activités personnalisées
  - Définir l'arrière plan des widgets
  - Modifier l'alignement de l'horloge et de la météo (Centré, Gauche ou Droite)
  - Choisir le style d'horloge analogique (Classique ou standard)
  - Couleurs des calendriers
  - Lecteur d'article Feedly
  - Écran de veille interactif
  - et d'autres fonctionnalités qui arriveront dans 3-4 semaines...

<b>Fonctionnalités (Toute version):</b>
La version standard est équivalente au widget cLock de CyanogenMod avec en plus le support pour les anciennes versions d'Android.
  - Toutes les fonctions des widgets Flex, Flex (analogique), Clock+ et Horloge+
  - Support de l'ajout du widget à l'écran d'accueil (Android 4.1 et supérieur) ou à l'écran de verrouillage (Android 4.2 et supérieur)
  - Personnalisation de l'apparence de l'heure (éléments visibles, police normale/grasse)
  - Choix du fournisseur de prévision météo : Yahoo!, Accuweather, OpenWeatherMap ou yr.no
  - Support du widget météo minimisé (pour l'écran de verrouillage)
  - Panneau et lecteur de flux RSS
  - Lecteur d'article intégré
  - Défilement du panneau du calendrier pour afficher les événements à venir
  - Un appui sur un événement du calendrier, l'ouvre directement dans l'application calendrier
  - Un appui sur l'icône du calendrier, l'ouvre à la date d'aujourd’hui
  - Mise en surbrillance des événements à venir avec des couleurs et mise en forme de la police personnalisable
  - Choix de la couleur des polices de tous les textes dans tous les panneaux
  - Configurer le widget à l'ajout de Chronus ou depuis la liste des applications

<b>Crédits:</b>
Une partie importante de Chronus a été écrit par Danny Baumann et moi-même ; mais le mérite revient aussi aux nombreux traducteurs, et également à d'autres contributeurs comme Nicolai Ehemann et Matt Booth pour les fonctionnalités qu'ils ont ajoutées.
