Üdvözöljük! A Chronus egy elegáns kezdő illetve képernyőzárra elhelyezhető Óra, Időjárás, Hírcsatorna és naptár modul.

A CyanogenMod-ban található cLock modul nagytestvére, melyet a fejlesztői elérhetővé tettek a nagy Android közösség számára is. Az önállóan telepíthető, eredeti nevére - Chronus - visszakeresztelt alkalmazás a már megszokott elegancia és tudás mellett, további számos új funkciót és fejlesztést tartalmaz.

<b>Megjegyzés:</b>
1) A képernyőzár modulok csak az Android 4.2-es vagy újabb verzióiban támogatott. Ez az Android korlátozása, nem a Chronus-é.
2) Egyes eszközökön előfordulhat, hogy a modul telepítése után szükség lesz az eszköz újraindítására ahhoz, hogy a modul megjelenjen a modul választóban.
3) A program által használt jogosultságok megtekintéséhez látogasson el a http://goo.gl/EbMLmm weboldalra
4) Az alkalmazás nem fog működni, amennyiben Xposed Framework-öt használ az Android Widget API megkerülésére!

<b>Funkciók (Pro verzió):</b>
  - További modulok (Időjárás-előrejelzés, Naptár, Óra+ (Időjárás-előrejelzés))
  - Egyéni érintési események az Óra, az Időjárás és a Naptár számára (alkalmazások vagy események megnyitása)
  - Módosítható modul háttér
  - Óra és időjárás panel igazíthatóság (középre, balra vagy jobbra rendezés)
  - Választható analóg óra stílus (szabvány vagy klasszikus)
  - Naptárszínezés
  - Feedly hírszolgáltató
  - Álmodozás képernyővédő
  - 3-4 hetente megjelenő új funkciók...

<b>Funkciók (Minden verzió):</b>
Az alap változat funkcionálisan megegyezik a CyanogenMod-ban található cLock modullal, kiegészítve korábbi Android verziók támogatásával.
  - Teljes funkciónalitással működő Flex, Flex (Analóg), Óra+ és Időjárás modulok
  - Kezdőképernyőre (Android 4.1+) vagy képernyőzárra (Android 4.2+) helyezhető modulok támogatása
  - Személyre szabható óra megjelenés (megjelenő elemek, normál vagy vastag betűtípus)
  - Választható időjárás szolgáltató (Yahoo!, Accuweather, OpenWeatherMap and yr.no) az Időjárás panelhez
  - Kisméretű időjárás modul támogatás (a képernyőzáron) 
  - Hírcsatorna panel és beépített RSS források 
  - Beépített hírolvasó
  - Naptár panel görgethető előretekintő ablakkal
  - Kiválasztott naptáresemény megnyitása érintéssel
  - Naptár ikon érintésére az aznapi események megjelenítése
  - Következő napi naptári események kiemelése egyéni színekkel és vastagbetűvel
  - Minden panelen változható a szövegek betűszíne
  - Modulok konfigurálhatósága hozzáadáskor illetve utólag a Chronus alkalmazásból

<b>Köszönetnyilvánítás:</b>
Annak ellenére, hogy Danny Baumann és én írtam a Chronus modulok jelentős részét, külön köszönetet jár a megannyi fordítóknak és egyéb fejlesztőknek, mint például Nicolai Ehemann, Matt Booth és Jorge Ruesga, akik hozzájárultak az alkalmazáshoz.
