ברוך הבא ל-Chronus, שעון אלגנטי למסך הנעילה, וכווידג'ט ללוח שנה ומזג אוויר.

כל האפשרויות כמו בווידג'ט cLock שב-CyanogenMod, על ידי אותו מפתח, אבל מופץ חופשית,
משתמש בשם המקורי Chronus ומביא את המראה האלגנטי למרבית קהילת אנדרואיד.

<b>שים לב:</b>
1) ווידג'טי מסך נעילה נתמכים באנדרואיד גרסה 4.2 ומעלה. זו מגבלה של אנדרואיד עצמו, לא של Chronus
2) על חלק מהמכשירים ייתכן ותצטרך לאתחל את המכשיר אחרי התקנה כדי שהווידג'ט יראה בבוחר הווידג'טים
3) WidgetLocker אינו נתמך

<b>אפשרויות (גרסה מלאה):</b>
  - ווידג'טים נוספים (תחזית, לוח שנה, מזג אוויר)
  - פעולות הקשה מותאמות עבור שעון, מזג אוויר ולוח השנה להפעלת יישומים או פעילויות
  - קבע רקע ווידג'ט
  - יישור לוח שעון ומזג אוויר (מרוכז, ימין או שמאל)
  - עם תכונות חדשות שייצאו כל 3-4 שבועות...

<b>תכונות (כל הגירסאות):</b>
תכונות הגרסה הרגילה זהות לתכונות cLock של CyanogenMod עם הוספת תמיכה בגרסאות ישנות של אנדרואיד.
  - תמיכה עבור אנדרואיד 4.1 ומעלה
  - תמיכה בהוספה כווידג'ט על מסך הבית (אנדרואיד 4.1 ומעלה) או במסך הנעילה (אנדרואיד 4.2 ומעלה) או בשניהם
  - התאם מראה שעון
  - בחר האם להציג תאריך וזמן
  - שינוי הדגשת גופן בשעון, תאריך ושעון מעורר
  - מזג אוויר מ-Yahoo או מזג אוויר מ-Accuweather
  - ערכת סמלי מזג אוויר
  - מזעור ווידג'ט מזג אוויר (נראה היטב על מסך הנעילה)
  - לוח שנה יציג רשימה נגללת של אירועים הבאים
  - הקשת אירוע פותחת לוח שנה באירוע הנבחר
  - לחיצה על סמל לוח השנה יפתח את לוח השנה בתאריך היומי
  - שינוי צבע גופן של טקסט על כל לוחות
  בגדר ווידג'ט כאשר מוסף או דרך יישום Chronus
  - הדגש אירועים באים בלוח שנה עם צבע ידני וגופן מודגש

<b>תודות:</b>
אפילו ש-Danny Baumann ואני כתבנו חלקים גדולים מהקוד, המון תודות לקהילת CyanogenMod ולקהילות אחרות
של מתרגמים עבור הוספת כל השפות שמוספות, ותורמים אחרים כמו Jorge Ruesga, Nicolai Ehemann ו-Matt Booth עבור
התיקונים והאפשרויות הנוספות שהם תרמו.