ברוכים הבאים ל-Chronus, ווידג'ט שעון, מזג אוויר, לוח שנה וקורא חדשות למסך הנעילה ולמסך הבית.

אוסף האפשרויות דומה לאחיו הבוגר ווידג'ט ה-cLock מ-CyanogenMod ומובא לכם על ידי אותם המפתחים. ווידג'ט עצמאי זה לוקח את שמו המקורי חזרה, Chronus, ומביא  את המראה האלגנטי הזה, עם הרבה יותר אפשרויות ותיקונים, לקהילת האנדרואיד הגדולה.

<b>שים לב:</b>
1) ווידג'טי מסך נעילה נתמכים באנדרואיד גרסה 4.2 ומעלה. זו מגבלה של אנדרואיד עצמו, לא של Chronus
2) על חלק מהמכשירים ייתכן ותצטרך לאתחל את המכשיר אחרי התקנה כדי שהווידג'ט יראה בבוחר הווידג'טים
3) WidgetLocker אינו נתמך

<b>אפשרויות (גרסה מלאה):</b>
  - ווידג'טים נוספים (תחזית, לוח שנה, מזג אוויר)
  - פעולות הקשה מותאמות עבור שעון, מזג אוויר ולוח השנה להפעלת יישומים או פעילויות
  - קבע רקע ווידג'ט
  - שינוי יישור לוח השעון ומזג האוויר (ממורכז, ימין או שמאל)
  - צבעי לוח שנה
  - ערכת סמלים מודרנית למזג אוויר
  - עם תכונות חדשות שייצאו כל 3-4 שבועות...

<b>תכונות (כל הגירסאות):</b>
תכונות הגרסה הרגילה זהות לתכונות cLock של CyanogenMod עם הוספת תמיכה בגרסאות ישנות של אנדרואיד.
  - מותאם באופן מלא עם ווידג'טי Flex, Flex (Analog) ו-Clock+
  - תומך בהוספה כרכיב ווידג'ט למסך הבית (אנדרואיד 4.1 ומעלה) או למסך הנעילה (אנדרואיד 4.2 ומעלה)
  - התאם אישית את מבנה ומראה השעון (מרכיבים נראים, גופן)
  - לוח למזג אוויר מספקי מזג האוויר Yahoo!, Accuweather או OpenWeatherMap
  - תמיכה במזעור ווידג'ט מזג אוויר (למסך הנעילה)
  - לוח להזנות חדשות וקורא מאמרים מובנה
  - לוח שנה יציג רשימה נגללת של אירועים הבאים
  - הקשת אירוע פותחת לוח שנה באירוע הנבחר
  - לחיצה על סמל לוח השנה יפתח את לוח השנה בתאריך היומי
  - הדגש אירועים באים בלוח שנה עם צבע ידני וגופן מודגש
  - שינוי צבע גופן של טקסט על כל לוחות
  בגדר ווידג'ט כאשר מוסף או דרך יישום Chronus

<b>תודות:</b>
בזמן שדני באומן ואני כתבנו את מרבית היישום, תודות נוספות באות לארתור זמרין שתרגם את התוכנה לעברית, וגם לשאר קהילת Cyanogenmod.