Willkommen bei Chronus, einem eleganten Startbildschirm und Bildschirmsperren-Widget, mit Wetter- und Kalenderfunktion.

Mit allen Funktionen des CyanogenMod cLock-Widgets und vom selben Entwickler, bringt dieses unabhängig und unter dem originalen 
Namen (Chronus) veröffentlichte Widget, das selbe elegante Ausshen und die einfache Bedienung zur kompletten Android-Community.

<b>Bitte beachten:</b>
1. Bildschirmsperren-Widgets werden erst ab Android 4.2 unterstützt. Dies ist eine Limitierung von Android, nicht Chronus
2. Manche Geräte müssen nach der Installation neu gestartet werden, damit Chronus in der Widget-Auswahl erscheint
3. WidgetLocker wird nicht unterstützt

<b>Funktionen (Pro-Version):</b>
  - Konfigurierbare Klick-Funktionen für Uhr, Wetter und Kalender, um Apps oder Aktionen zu starten
  - Auswählbare Hintergrundfarbe
  - Ausrichtung der digitalen Uhr wählbar (Zentriert, Links oder Rechts)
  - Ausrichtung der Wetter-Anzeige wählbar (Zentriert, Links oder Rechts)
  - Neu Funtionen erscheinen alle 3-4 Wochen...

<b>Funktionen (Alle Versionen):</b>
Die Standard-Version beinhaltet alle Funktionen des CyanogenMod cLock-Widgets aus CM10.2, mit unterstüzung für ältere Android-Versionen.
  - Unterstützt Android 4.1 und neuer
  - Unterstützt das hinzufügen als Startbildschirm- (Android 4.1+) und Bildschirmsperren- (Android 4.2+) Widget
  - Zwischen Analoger- und Digitaler Uhr wählen und das Aussehen und die Klick-Funktionen anpassen
  - Auswählen, ob Alarme angeziegt werden sollen
  - Schriftstärke von Uhr, Wetter und Kalender wählbar (Normal, Fett)
  - Wetter-Anzeige mit Yahoo!-Wetter
  - Zwischen farbigen und weißen Icons wählen
  - Minimierte Wetter-Widget-Unterstützung (besondert nützlich auf der Bildschirmsperre)
  - Kalender-Anziege mit scrollbarer Liste der anstehenden Termine
  - Anklicken des Termins öffnet den Kalender mit näheren Informationen zum angeklickten Termin
  - Anklicken des Kalender-Icons öffnet den Kalender mit dem aktuellen Datum
  - Auswählbare Farbe aller Texte der einzelnen Anzeigen
  - Konfiguration des Widgets während des Hinzufügen von der Chronus-App aus der Anwendungsübersicht
  - Anstehende Kalendertermine mit auswählbaren Farben und Schriftstärken versehen

<b>Danksagungen:</b>
Auch wenn ich maßgebliche Teile von Chronus entwickelt habe, geht mein Dank an Danny Baumann für seine Arbeit an den
Wetter- und Bezahldiensten sowie Codebegutachtung und Codeverbesserungen, an die Übersetzer in der CyanogenMod-Community
für ihre Arbeit an den Übersetzungen für die vielen unterstützten Sprachen, sowie an andere Mitwirkende wie Nicolai Ehemann
und Matt Booth für ihre Beiträge.
