Καλώς ήλθατε στο Chronus, ένα κομψό widget ρολoγιού, καιρού, ροής ειδήσεων και ημερολογίου αρχικής οθόνης και οθόνης κλειδώματος.

Λειτουργικά ίδιο με τον μεγαλύτερο αδελφό του, το cLock widget του CyanogenMod, πλέον κυκλοφορεί ανεξάρτητα από τους ίδιους προγραμματιστές, παίρνει πίσω το αρχικό του όνομα - Chronus - και φέρνει την ίδια κομψή εμφάνιση και αίσθηση, εμπλουτισμένο με πολλά νέα χαρακτηριστικά και βελτιώσεις, στην ευρύτερη κοινότητα Android.

<b>Παρακαλώ σημειώστε:</b>
1) Τα widgets οθόνης κλειδώματος υποστηρίζονται μόνο σε Android 4.2+. Αυτός είναι ένας περιορισμός του ίδιου του Android, όχι του Chronus
2) Σε ορισμένες συσκευές ίσως χρειαστεί να κάνετε επανεκκίνηση της συσκευής σας μετά την εγκατάσταση για την εμφάνιση του widget στον επιλογέα widget
3) Πληροφορίες για τα Δικαιώματα που χρησιμοποιούμε είναι διαθέσιμες στο http://goo.gl/EbMLmm

<b>Χαρακτηριστικά (Έκδοση Pro):</b>
  - Πρόσθετα Widget (Πρόγνωση, Ημερολόγιο, Ρολόι+ (Πρόγνωση))
  - Προσαρμοσμένες ενέργειες ελαφρού χτυπήματος για το ρολόι, τον καιρό και το ημερολόγιο για εκκίνηση εφαρμογών ή δραστηριοτήτων
  - Ορισμός φόντου Widget
  - Αλλαγή ευθυγράμμισης πάνελ Ρολογιού και Καιρού (στο κέντρο, αριστερά ή δεξιά)
  - Επιλογή αναλογικού στυλ ρολογιού (Κανονικό ή Κλασικό)
  - Χρώματα Ημερολογίου
  - Πάροχος νέων Feedly
  - Προφύλαξη οθόνης daydream
  - θα κυκλοφορεί με περισσότερες δυνατότητες κάθε 3-4 εβδομάδες...

<b>Χαρακτηριστικά (Όλες οι εκδόσεις):</b>
Η βασική έκδοση είναι λειτουργικά ισοδύναμη με το widget ρολογιού cLock του CyanogenMod με πρόσθετη υποστήριξη για παλαιότερες εκδόσεις του Android.
  - Πλήρη λειτουργικά Flex, Flex (Analog), Ρολόι+ και widget Καιρού
  - Υποστηρίζει την προσθήκη ως widget στην αρχική οθόνη (Android 4.1+) ή στην οθόνη κλειδώματος (Android 4.2+)
  - Προσαρμόστε την εμφάνιση του Ρολογιού  (εμφανή στοιχεία, απλή/έντονη γραμματοσειρά)
  - Πάνελ με τις καιρικές συνθήκες από τον Καιρό Yahoo!, το Accuweather, το OpenWeatherMap ή το yr.no
  - Υποστήριξη ελαχιστοποιημένου widget Καιρού (για την οθόνη κλειδώματος)
  - Πάνελ ροής ειδήσεων και ενσωματωμένες πηγές RSS
  - Ενσωματωμένος αναγνώστης άρθρων
  - Το πάνελ ημερολογίου δείχνει μια λίστα με δυνατότητα κύλισης των επερχόμενων γεγονότων
  - Πάτημα σε ένα γεγονός ανοίγει το ημερολόγιο στο επιλεγμένο γεγονός
  - Πάτημα στο εικονίδιο του ημερολογίου ανοίγει το ημερολόγιο στη σημερινή ημερομηνία
  - Επισήμανση επερχόμενων γεγονότων ημερολογίου με προσαρμοσμένα χρώματα και έντονη γραμματοσειρά
  - Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς όλου του κειμένου σε όλα τα πάνελ
  - Ρύθμιση widget κατά την προσθήκη ή από την εφαρμογή Chronus στο συρτάρι εφαρμογών

<b>Συντελεστές:</b>
Παρόλο που ο Danny Baumann και εγώ γράψαμε το μεγαλύτερο μέρος του widget, πολλά εύσημα δίνονται στους πολλούς μεταφραστές και στους λοιπούς συντελεστές όπως τον Nicolai Ehemann, τον Matt Booth και τον Jorge Ruesga για τις γλώσσες και τα χαρακτηριστικά που συνέβαλαν.
