Καλώς ήλθατε στο Chronus, ένα κομψό widget ρολoγιού, καιρού και ημερολογίου αρχικής οθόνης και οθόνης κλειδώματος.

Λειτουργικά ίδιο με το cLock widget του CyanogenMod, πλέον κυκλοφορεί ανεξάρτητα από τον ίδιο προγραμματιστή,
παίρνει πίσω το αρχικό του όνομα Chronus και φέρνει την ίδια κομψή εμφάνιση και αίσθηση στην ευρύτερη κοινότητα Android.

<b>Παρακαλώ σημειώστε:</b>
1) Τα widgets οθόνης κλειδώματος υποστηρίζονται μόνο σε Android 4.2+. Αυτός είναι ένας περιορισμός του ίδιου του Android, όχι του Chronus
2) Σε ορισμένες συσκευές ίσως χρειαστεί να κάνετε επανεκκίνηση της συσκευής σας μετά την εγκατάσταση για την εμφάνιση του widget στον επιλογέα widget
3) Δεν υποστηρίζεται το WidgetLocker

<b>Χαρακτηριστικά (Έκδοση Pro):</b>
  - Προσαρμοσμένες ενέργειες ελαφτού χτυπήματος για το ρολόι, τον καιρό και το ημερολόγιο για εκκίνηση εφαρμογών ή δραστηριοτήτων
  - Ορίστε ένα χρώμα φόντου
  - Ευθυγράμμιση πάνελ ψηφιακού ρολογιού (στο κέντρο, αριστερά ή δεξιά)
  - Ευθυγράμμιση πάνελ καιρού (στο κέντρο, αριστερά ή δεξιά)
  - θα κυκλοφορεί με περισσότερες δυνατότητες κάθε 3-4 εβδομάδες...

<b>Χαρακτηριστικά (Όλες οι εκδόσεις):</b>
Η βασική έκδοση είναι λειτουργικά ισοδύναμη με το widget ρολογιού cLock του CyanogenMod σε CM10.2 με πρόσθετη υποστήριξη για παλαιότερες εκδόσεις του Android.
  - Υποστήριξη για το Android 4.1 και αργότερα
  - Υποστηρίζει την προσθήκη ως widget είτε στην αρχική οθόνη (Android 4.1+) ή στην οθόνη κλειδώματος (Android 4.2+) ή και τα δύο
  - Επιλέξτε ανάμεσα σε αναλογικό ή ψηφιακό πάνελ ρολογιού και να προσαρμογή της εμφάνισης
  - Επιλέξτε αν θα εμφανίζονται Ειδοποιήσεις
  - Αλλαγή γραμματοσειράς σε έντονη/κανονική στο ψηφιακό ρολόι, στην ημερομηνία και στις ειδοποιήσεις
  - Πάνελ με τις καιρικές συνθήκες από τον Καιρό Yahoo!
  - Έγχρωμα ή μονόχρωμα εικονίδια καιρού
  - Υποστήριξη ελαχιστοποιημένου widget καιρικών συνθηκών (ιδιαίτερα χρήσιμο στην οθόνη κλειδώματος)
  - Το πάνελ ημερολογίου δείχνει μια λίστα με δυνατότητα κύλισης των επερχόμενων γεγονότων
  - Πάτημα σε ένα γεγονός ανοίγει το ημερολόγιο στο επιλεγμένο γεγονός
  - Πάτημα στο εικονίδιο του ημερολογίου ανοίγει το ημερολόγιο στη σημερινή ημερομηνία
  - Αλλάξτε το χρώμα της γραμματοσειράς όλου του κειμένου σε όλα τα πάνελ
  - Ρύθμιση widget κατά την προσθήκη ή από την εφαρμογή Chronus στο συρτάρι εφαρμογών
  - Τονίστε προσεχείς εκδηλώσεις ημερολογίου με προσαρμοσμένα χρώματα και έντονη γραμματοσειρά

<b>Συντελεστές:</b>
Παρόλο που έγραψα σημαντικά τμήματα του widget, αρκετή δουλειά έκανε ο Danny Baumann στην υπηρεσία ανανέωση πρόγνωσης καιρού
και στο γενικό ξεκαθάρισμα του κώδικα. Επίσης ευχαριστώ τους πολλούς μεταφραστές της κοινότητας του CyanogenMod για την προσθήκη
όλων των γλωσσών που περιλαμβάνονται και τους λοιπούς συντελεστές της κοινότητας, όπως τον Nicolai Ehemann και τον Matt Booth
για τις διορθώσεις και τα πρόσθετα χαρακτηριστικά που συνέβαλαν.
