Benvenuto su Chronus, un elegante widget con Orologio, Meteo, Notizie e Calendario per la schermata di sblocco e per la Home.

Funzionalmente simile al suo fratello maggiore il widget cLock della CyanogenMod e portato a voi dagli stessi sviluppatori, questo widget stand-alone rilasciato indipendentemente, riprende il suo nome originale - Chronus - e porta la stessa elegante interfaccia, arricchita con molte nuove funzionalità e miglioramenti, alla più vasta comunità Android.

<b>Nota bene:</b>
1) I widget nella schermata di sblocco sono supportati soltanto su Android 4.2+. Questa è una limitazione di Android, non di Chronus
2) Su qualche dispositivo potresti aver bisogno di riavviare dopo l\'installazione per permettere ai widget di essere mostrati nell\'elenco
3) WidgetLocker non è supportato

<b>Funzioni (Versione Pro):</b>
  - Widgets aggiuntivi (Previsioni Metereologiche, Calendario, Meteo)
  - Azioni personalizzate al tocco per Orologio, Meteo e Calendario per avviare app o activity
  - Set Widget backgrounds
  - Cambia l\'allineamento dei pannelli Orologio e Meteo (centrato, a sinistra o a destra)
  - Colori Calendario
  - Set di icone 'Moderne' per il Meteo
  - con altre funzioni rilasciate ogni 3-4 settimane...

<b>Funzioni (Tutte le versioni):</b>
La versione standard è funzionalmente equivalente al widget della CyanogenMod cLock con in più l\'aggiunta del supporto per versioni più vecchie di Android.
  - Con i widget Flex, Flex (Analogico) e Orologio+ completamente funzionali
  - Supporta l'aggiunta come widget alla Home (Android 4.1+) o alla schermata di sblocco (Android 4.2+)
  - Personalizza l\'interfaccia dell\'Orologio (componenti visibili, carattere normale/grassetto)
  - Pannello Meteo con Yahoo!, Accuweather o OpenWeatherMap come fonti meteo
  - Supporto widget meteo minimizzato (per la schermata di sblocco)
  - Pannello Notizie e lettore di articoli integrato
  - Pannello Calendario con elenco a scorrimento dei prossimi eventi
  - Toccando un evento si apre il calendario all\'evento selezionato
  - Toccando l\'icona il calendario si apre alla data odierna
  - Evidenzia gli eventi imminenti del calendario con colori personalizzati e carattere grassetto
  - Cambia il colore del carattere di tutto il testo in tutti i pannelli
  - Configura i widget quando li aggiungi o dall\'applicazione Chronus nel menù

<b>Crediti:</b>
Anche se Danny Baumann ed io abbiamo scritto la maggior parte del widget, il merito va anche ai molti traduttori così come ad altri collaboratori, quali Nicolai Ehemann, Matt Booth e Jorge Ruesga, per le lingue e le funzionalità alle quali hanno contribuito.
