Bienvenido a Chronus, un elegante widget de reloj, tiempo, noticias y calendario para sus pantallas de inicio y bloqueo.

Funcionalmente similar al widget cLock de CyanogenMod y del mismo desarrollador, es una aplicación independiente que vuelve a su nombre original, Chronus, y que trae el mismo elegante aspecto, mejorado con muchas nuevas características y mejoras para toda la comunidad Android.

Siendo un widget de "Información" flexible, Chronus está altamente optimizado en términos de CPU y uso de datos con el potencial para sustituir varios widgets de información. Todos los widgets de Chronus utilizados en el mismo dispositivo utilizan los mismos servicios de acceso a la información y las actualizaciones de los mismos se procesan por lotes. Esto hace que el sistema utilice menos batería  sin dejar de ofrecer información valiosa para el usuario. Puedes elegir usar una o todas las características (aquellas que no que no se utilizan son deshabilitadas completamente, evitando el uso de CPU, datos y batería para dichas características).

<b>Por favor, tenga en cuenta:</b>
1) Los widgets de pantalla de bloqueo solo están soportados por la versión de Android 4.2+. Esto es una limitación de Android, no de Chronus
2) En algunos dispositivos debes de reiniciar tu dispositivo después de la instalación para que el widget se muestre en el selector de widgets
3) Los detalles sobre los permisos utilizados por la aplicación están disponibles en http://goo.gl/EbMLmm
4) ¡SI UTILIZAS XPOSED FRAMEWORK TO EVITAR LA API DE WIDGETS DE ANDROID, LA APLICACIÓN DEJARA DE FUNCIONAR CORRECTAMENTE! 

<b>Características (versión Pro, disponible como compra integrada en la aplicación):</b>
  - Widgets adicionales (Predicción de tiempo, Calendario, Tiempo)
  - Pulsaciones personalizadas para el Reloj, Tiempo y Calendario para lanzar aplicaciones y actividades
  - Alineación de los paneles del reloj y del tiempo (centrado, izquierda o derecha)
  - Seleccionar el estilo del reloj analógico (Estándar o Clásico)
  - Calendario con estilo de vista Mensual
  - Colores en calendario
  - Proveedor de noticias Feedly
  - Proveedor de noticias Facebook
  - Salvapantallas Daydream
  - y nuevas características cada 3-4 semanas...

<b>Características (Todas las versiones):</b>
La versión estándar es funcionalmente equivalente al widget cLock de CyanogenMod con el añadido de ser compatible con versiones anteriores de Android.
  - Widgets completamente funcionales: Flex, Flex (Analog), Clock+ y Tiempo
  - Soporte para ser añadido como widget en la pantalla de inicio (Android 4.1+) o en la pantalla de bloqueo (Android 4.2+)
  - Aspecto customizable del reloj (paneles visibles, fuente normal/negrita)
  - Panel de tiempo con soporte para proveedores de tiempo Yahoo!, Accuweather, OpenWeatherMap y yr.no
  - Soporte para widget de tiempo minimizado (especialmente útil en la pantalla de bloqueo)
  - Panel de lectura de noticias y soporte de noticias RSS integrado
  - Lector interno de lectura de noticias
  - Panel de calendario con una lista desplegable de los próximos eventos
  - Pulsaciones sobre eventos abren directamente el evento en la aplicación Calendario
  - Pulsaciones sobre el icono de calendario abre el día actual en la aplicación Calendario
  - Resaltar los próximos eventos del calendario con colores personalizados y fuentes en negrita
  - Establecer el color del fondo del widget
  - Cambiar el color de la fuente de todos los paneles
  - Configurar cada widget cuando se añade o desde la acceso directo a Chronus

<b>Créditos:</b>
Mientras que Danny Baumann y yo escribimos la mayoría del código de Chronus, parte del mismo debe de ir para los muchos traductores, así como a otros desarrolladores, como Nicolai Ehemann, Matt Booth and Jorge Ruesga, por las correcciones, nuevas características y traducciones que han aportado al código.
