Bienvenido a Chronus, un widget elegante de reloj, tiempo y calendario para sus pantallas de inicio y bloqueo.

Funcionalmente igual que el widget cLock de CyanogenMod y del mismo desarrollador, es una aplicación independiente que vuelve a su nombre original, Chronus, y que trae el mismo elegante aspecto, pero la comunidad Android.

<b>Por favor, tenga en cuenta:</b>
1) Los widgets de pantalla de bloqueo solo están soportados por la versión de Android 4.2+. Esto es una limitación de Android, no de Chronus
2) En algunos dispositivos debes de reiniciar tu dispositivo después de la instalación para que el widget se muestre en el selector de widgets
3) WidgetLocker no está soportado

<b>Características (Versión Pro):</b>
  - Pulsaciones personalizadas para el Reloj, Tiempo y Calendario para lanzar aplicaciones y actividades
  - Establecer el color de fondo
  - Alineación del reloj digital (centrado, izquierda o derecha)
  - Alineación del panel del tiempo (centrado, izquierda o derecha)
  - y nuevas características cada 3-4 semanas...

<b>Características (Todas las versiones):</b>
La versión estándar es funcionalmente equivalente al widget cLock de CyanogenMod de la versión CM10.2 con el añadido de ser compatible con versiones anteriores de Android. 
  - Soporte para Android 4.1 y posteriores
  - Soporte para ser añadido como widget en la pantalla de inicio (Android 4.1+) o en la pantalla de bloqueo (Android 4.2+) o ambas
  - Seleccione entre reloj analógico o digital y aspecto personalizable
  - Seleccione cuando mostrar alarmas
  - Cambie la fuente del reloj digital, fecha y alarma entre negrita/normal
  - Panel de tiempo con soporte para Yahoo! Weather
  - Iconos de tiempo en color o blanco y negro
  - Soporte para widget de tiempo minimizado (especialmente útil en la pantalla de bloqueo)
  - Panel de calendario con una lista desplegable de los próximos eventos
  - Eventos para pulsaciones que abren directamente el evento en la aplicación Calendario
  - Pulse sobre el icono de calendario para abrir el día actual en la aplicación Calendario
  - Cambie el color de la fuente de todos los paneles
  - Configure el widget cuando lo añada o desde la aplicación Chronus
  - Resalte los eventos del calendario próximos con colores personalizados y fuentes en negrita

<b>Créditos:</b>
Aunque creo haber escrito las partes más importantes de Chronus, mucho del crédito debe ir a Danny Baumann
por su trabajo en los servicios de tiempo y de pasarela de pago, revisiones y ajustes; a los traductores de la comunidad de
CyanogenMod por traducir la aplicación; y a otros desarrolladores como Nicolai Ehemann y Matt Booth por las correcciones y nuevas características que han aportado al código.
