Elegan bir ana sayfa ve kilit ekranı widget'i olan Chronus'a hoşgeldiniz!

Chronu'un işlevi CyanogenMod CLock widget'i ile benzer olmakla birlikte, geliştiricisi de aynıdır ve ve tüm Android kullanıcılarına aynı işlevi sunmak için sunulmuştur.

<b>Lütfen dikkat:</b>
1) Kilit ekranı widgetleri sadece Android 4.2 ve üzeri versiyonlarda desteklenir. Bu Android'in bir sınırlamasıdır, Chronus'un değil.
2) Bazı aletleri Chronus'u yükledikten sonra yeniden başlatmazsanız widget seçimine eklenmemiş olabilir.
3) WidgetLocker desteği yoktur.

<b>Pro özellikleri</b>
  - Daha fazla widget (Hava tahmini, Takvim, Anlık Hava)
  - Tıklamalar için takvim, hava durumu ve saat opsiyonları
  - Widget arka planı değiştirebilme
  - Gelişmiş hava durumu ve saat widget'i yerleşimleri (Ortalanmış, sağa veya sola yaslı)
  - Her 3-4 haftada bir eklenen daha fazla özellik...

<b>Özellikler (Tüm versiyonlar):</b>
Standart özellikler CyanogenMod cLock widget'i ile aynı olmakla birlikte daha eski Android versiyonları desteklenmektedir.
  - Android 4.1 ve yukarısı desteği
  - Ana sayfaya(Android 4.1+) ya da kilit ekranına (Android 4.2+) veya her ikisine birden eklenebilme.
  - Saat tasarımını özelleştirebilme
  - Tarihi ya da alarmı gösterme opsiyonu
  - Saatte, hava durumunda ve takvimde kalın ya da ince yazı tipi
  - Yahoo! ya da Accuweather desteği
  - Hava durumu simge temaları
  - Küçültülmüş hava durumu bildirimi (özellikle kilit ekranında kullanışlıdır)
  - Yaklaşan etkinlikleri kaydırılabilir şekilde gösteren takvim bildirimi
  - Tıklamayla açılabilen takvim etkinlikleri
  - Bugün sayfasını takvime tıklamayla açabilme
  - Tüm panellerdeki yazı rengini değiştirme opsiyonu
  - Widget ayarlarını eklerken ya da Chronus uygulaması yardımıyla değiştirebilme
  - Yaklaşan etkinlikleri yazı tipi yardımıyla vurgulayabilme

<b>Credits:</b>
Chronus'un önemli bir kısmını ben yazmış olsam da, ufak ayarlar, hava durumu ve satış işlemleri için Danny Baumann'ın büyük katkısı olmuştur; CyanogenMod'un pek çok geliştirici topluluğu üyesi de çeviri dilleri için çaba sarfetti. Nicholai Ehemann ve Matt Boot'un da pek çok iyileştirme katkısı olmuştur.