Chronus este un widget elegant, ce include panouri cu ceas, meteo și calendar pentru ecranul pricipal și ecranul de blocare.

Având același funcțional ca și widgetul CyanogenMod cLock și prezentat de același dezvoltator, acest widget separat și lansat independent își recapătă numele original - Chronus și permite tuturor utilizatorilor Android să se bucure de posibilitățile acestuia.

<b>Atrageți atenție:</b>
1) Widget-ul ecranului de blocare este compatibil doar cu Android 4.2+. Aceasta este o limitare a SO Android, dar nu din partea Chronus
2) Pentru unele dispozitive este necesară restartarea acestora după instalare, pentru ca widget-ul să apară în lista disponibilă
3) Nu este compatibil cu WidgetLocker

<b>Posibilitățile versiunii Pro:</b>
  - Acțiuni personalizate la apăsarea panourilor cu ceas, meteo și calendar pentru lansarea aplicațiilor sau activităților
  - Setarea culorii de fundal
  - Alinierea panoului ceasului digital (centru, stânga sau dreapta)
  - Alinierea panoului meteo (centru, stânga sau dreapta)
  - noi posibilități lansate la fiecare 3-4 săptămâni...

<b>Posibilități de bază:</b>
Versiunea standard este echivalentă cu widgetul CyanogenMod cLock din CM10.2 cu suport adițional pentru versiunile Android mai vechi.
  - Compatibilitate cu Android 4.1+
  - Aplicare pe ecranul principal (Android 4.1+), ecranul de blocare (Android 4.2+) sau ambele
  - Alegere între ceas analogic sau digital și configurarea modului de afișare
  - Posibilitatea ascunderii afișării alarmelor
  - Alegere între font ingroșat sau normal pentru ceasul digital, dată și alarmă
  - Panou meteo oferit de Yahoo Meteo
  - Pictograme meteo colore sau monocrome
  - Posibilitate de minimizare a panoului meteo (util în special pe ecranul de blocare)
  - Panou calendaristic cu listă derulabilă a evenimentelor viitoare
  - Apăsarea evenimentului deschide Calendarul la acel eveniment
  - Apăsarea pictogramei calendarului deschide ziua curentă din Calendar
  - Schimbarea culorii textelor în toate panourile
  - Configurarea prin intermediul aplicației Chronus din meniul principal
  - Evidențierea evenimentelor viitoare din calendar cu culori personalizate și font ingroșat

<b>Mulțumiri:</b>
Chiar dacă am scris părți importante din Chronus, îi mulțumesс lui Danny Baumann pentru aportul său la servciile meteo și billing, revizuiri și îmbunătățiri; lui Nicolai Ehemann și Matt Booth pentru corectările și opțiunile la care au contribuit; comunității de traducători pentru includerea tuturor limbilor existente.\n
Traducerea în limba română: Adrian Nistreanu.
