Chronus este un widget elegant, ce include panouri cu ceas, meteo, flux de știri și calendar pentru ecranul pricipal și cel de blocare.

Având funcțional similar widget-ul CyanogenMod cLock și prezentat de același dezvoltator, acest widget separat și lansat independent își recapătă numele original - Chronus și permite tuturor utilizatorilor Android să se bucure de aceleași posibilități, de rând cu multe alte funcții noi și îmbunătățiri.

<b>Atrageți atenție:</b>
1) Widget-ul ecranului de blocare este compatibil doar cu Android 4.2+. Aceasta este o limitare a SO Android, dar nu din partea Chronus
2) Pentru unele dispozitive este necesară restartarea acestora după instalare, pentru ca widget-ul să apară în lista disponibilă
3) Informația detaliată privind Permisiunile utilizate este disponibile la adresa: http://goo.gl/EbMLmm

<b>Posibilitățile versiunii Pro:</b>
  - Widget-uri adiționale (Prognoză, Calendar, Ceas+ (Prognoză))
  - Acțiuni personalizate la apăsarea panourilor cu ceas, meteo și calendar pentru lansarea aplicațiilor sau activităților
  - Setarea culorii de fundal
  - Alinierea ceasului și panoului meteo (centru, stânga sau dreapta)
  - Selectare stil ceas analog (Standard sau Clasic)
  - Culori pentru Calendar
  - Suport Feedly
  - Screensaver Daydream
  - noi posibilități lansate la fiecare 3-4 săptămâni...

<b>Posibilități de bază:</b>
Versiunea standard este echivalentă cu widget-ul CyanogenMod cLock din CM10.2 cu suport adițional pentru versiunile Android mai vechi.
  - Widget-uri Flex, Flex (Analog), Ceas+ și Meteo complet funcționale
  - Aplicare pe ecranul principal (Android 4.1+) sau ecranul de blocare (Android 4.2+)
  - Configurare mod de afișare ceas (componente vizibile, font normal/îngroșat)
  - Panou meteo oferit de Yahoo, AccuWeather, OpenWeatherMap și and yr.no
  - Suport pentru panou meteo minimizat (pentru ecranul de blocare)
  - Panou de știri și fluxuri RSS integrate
  - Vizualizator intern pentru articole
  - Panou calendaristic cu listă derulabilă a evenimentelor viitoare
  - Atingerea evenimentului deschide Calendarul la acel eveniment
  - Atingerea pictogramei calendarului deschide ziua curentă din Calendar
  - Evidențierea evenimentelor viitoare din calendar cu culori personalizate și font ingroșat
  - Schimbarea culorii textelor în toate panourile
  - Configurare prin intermediul aplicației Chronus din meniul principal

<b>Mulțumiri:</b>
În timp ce am creat împreună cu Danny Baumann cea mai mare parte din Chronus, mulțumim comunității de traducători, precum și lui Nicolai Ehemann, Matt Booth și Jorge Ruesga pentru limbile și opțiunile la care au contribuit.\n
Traducerea în limba română: Adrian Nistreanu.
