Chronus este un widget elegant, ce include panouri cu ceas, meteo și calendar pentru ecranul pricipal și ecranul de blocare.

Având același funcțional ca și widget-ul CyanogenMod cLock și prezentat de același dezvoltator, acest widget separat și lansat independent își recapătă numele original - Chronus și permite tuturor utilizatorilor Android să se bucure de posibilitățile acestuia.

<b>Atrageți atenție:</b>
1) Widget-ul ecranului de blocare este compatibil doar cu Android 4.2+. Aceasta este o limitare a SO Android, dar nu din partea Chronus
2) Pentru unele dispozitive este necesară restartarea acestora după instalare, pentru ca widget-ul să apară în lista disponibilă
3) Nu este compatibil cu WidgetLocker

<b>Posibilitățile versiunii Pro:</b>
  - Widget-uri adiționale (Prognoză, Calendar, Meteo)
  - Acțiuni personalizate la apăsarea panourilor cu ceas, meteo și calendar pentru lansarea aplicațiilor sau activităților
  - Setarea culorii de fundal
  - Alinierea ceasului și panoului meteo (centru, stânga sau dreapta)
  - noi posibilități lansate la fiecare 3-4 săptămâni...

<b>Posibilități de bază:</b>
Versiunea standard este echivalentă cu widget-ul CyanogenMod cLock din CM10.2 cu suport adițional pentru versiunile Android mai vechi.
  - Compatibilitate cu Android 4.1+
  - Aplicare pe ecranul principal (Android 4.1+), ecranul de blocare (Android 4.2+) sau ambele
  - Configurare mod afișare ceas
  - Posibilitate afișare alarme
  - Alegere între font ingroșat sau normal pentru ceasul, dată și alarmă
  - Panou meteo oferit de Yahoo! sau AccuWeather
  - Configurare pictograme meteo
  - Panou meteo minimizat (util în special pe ecranul de blocare)
  - Panou calendaristic cu listă derulabilă a evenimentelor viitoare
  - Apăsarea evenimentului deschide Calendarul la acel eveniment
  - Apăsarea pictogramei calendarului deschide ziua curentă din Calendar
  - Schimbarea culorii textelor în toate panourile
  - Configurare prin intermediul aplicației Chronus din meniul principal
  - Evidențiere evenimente viitoare din calendar cu culori personalizate și font ingroșat

<b>Mulțumiri:</b>
Chiar dacă am scris împreună cu Danny Baumann părți importante din Chronus, mulțumim comunității de traducători pentru includerea tuturor limbilor existente, precum și lui Jorge Ruesga, Nicolai Ehemann și Matt Booth pentru corectările și opțiunile adiționale la care au contribuit.\n
Traducerea în limba română: Adrian Nistreanu.
