Chronus este un widget elegant, ce include panouri cu ceas, meteo și calendar pentru ecranul pricipal și ecranul de blocare.

Având același funcțional ca și widgetul CyanogenMod cLock și prezentat de același dezvoltator, acest widget separat și lansat independent își recapătă numele original - Chronus și permite tuturor utilizatorilor Android să se bucure de posibilitățile acestuia.

<b>Atrageți atenșie:</b>
1) Widgetul ecranului de blocare este compatibil doar cu Android 4.2+. Aceasta este o limitare a SO Android, dar nu Chronus
2) Pentru unele dispozitive este necesară restartarea acestora după instalare, pentru ca widgetul să apară în lista disponibilă
3) WidgetLocker nu este compatibil

<b>Posibilitățile versiunii Pro:</b>
  - Acțiuni personalizate la apăsarea panourilor cu ceas, meteo și calendar pentru lansarea aplicațiilor sau activităților
  - Setarea culorii de fundal
  - Alinierea panoului ceasului digital (centru, stânga sau dreapta)
  - Alinierea panoului meteo (centru, stânga sau dreapta)
  - noi posibilități lansate la fiecare 3-4 săptămâni...

<b>Posibilități de bază:</b>
Versiunea standard este echivalentă cu widgetul CyanogenMod cLock din CM10.2 cu suport adițional pentru versiunile Android mai vechi.
  - Compatibilitate cu Android 4.1+
  - Aplicare pe ecranul principal (Android 4.1+), ecranul de blocare (Android 4.2+) sau ambele
  - Alegere între ceas analogic sau digital și configurarea modului de afișare
  - Posibilitatea ascunderii afișării alarmelor
  - Alegere între font ingroșat sau normal pentru ceasul digital, dată și alarmă
  - Panou meteo oferit de Yahoo Meteo
  - Pictograme meteo colore sau monocrome
  - Posibilitate de minimizare a panoului meteo (util în special pe ecranul de blocare)
  - Panou calendaristic cu listă derulabilă a evenimentelor viitoare
  - Apăsarea evenimentului deschide Calendarul la acel eveniment
  - Apăsarea pictogramei calendarului deschide ziua curentă din Calendar
  - Schimbarea culorii textelor în toate panourile
  - Configure widget when adding or from the Chronus app in the app drawer
  - Evidențiați evenimentele viitoare din calendar cu culori personalizate și font ingroșat

<b>Mulțumiri:</b>
Chiar dacă am scris părți importante din Chronus, îi mulțumesс lui Danny Baumann pentru aportul său la servciile meteo și billing, revizuiri și îmbunătățiri; comuniîții de traducători pentru includerea tuturor limbilor existente; lui Nicolai Ehemann și Matt Booth pentru corecările și opțiunile la care au contribuit.
Traducerea în limba română: Adrian Nistreanu.
